Jika Anda ingin
pernikahan ini terjadi
dan jika kamu ingin aku
mempercayai Mahima
kamu harus membuktikan
bahwa dia suci.
Dia harus menjalani
tes untuk menentukannya
untuk memastikan apakah dia
terlibat secara fisik dengan seseorang.
Dia harus menjalani
tes keperawanan.
Tunggu sebentar.
Sampah apa!
Ini adalah masalah lama.
Mengapa Anda menyeret masa
lalu dan membuat keributan?
Saya harus membuat adegan ini.
Karena dia adalah gadis yang sama
yang meninggalkan
pria seperti Arjun
dan kawin lari dari
altar pernikahannya.
Dia tidak bisa dipercaya.  Benar?
Dan dia melarikan diri bahkan
untuk yang terakhir kalinya, bukan?
Dia telah melewati
batas kemampuannya
meskipun kalian
terus mengawasinya.
Saya bertanya-tanya berapa
banyak lagi hubungan yang dia miliki.
Aku ingin tahu dengan
siapa saja dia selama ini.
Saya bahkan tidak memiliki sedikit
pun kepercayaan pada karakternya.
Jika kamu menginginkan pernikahan
ini, buktikan bahwa gadis itu suci.
Saya ingin diyakinkan bahwa
menantu perempuan saya
berasal dari keluarga
baik-baik dan memiliki
latar belakang serta
karakter yang baik.
Hentikan!
Hentikan.  Cukup sudah.
Anda akan terus berbicara.
Apakah Anda berpikir
sebelum berbicara?
Anda seorang wanita.
Bagaimana kamu bisa
begitu jahat pada wanita lain?
Saya minta maaf karena berbicara
kepada Anda dengan nada seperti ini.
Tapi aku terkejut
mendengar semua ini darimu.
Mengapa masyarakat selalu
mempertanyakan
karakter seorang gadis?
Jika seorang pria melakukan sesuatu
seluruh dunia
menganggapnya normal.
Saya yakin Anda pun berpikir demikian.
Jika Mohit pernah terlibat
perselingkuhan atau
punya banyak pacar
apakah kamu akan menghadapinya?
Apakah Anda akan menyuruhnya
melakukan apa yang Anda suruh Mahi lakukan?
Anak saya tidak
perlu menjalani tes ini.
Anak saya memiliki
karakter yang sangat baik.
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti ini.
Benar-benar?
Itu bagus.
Jika Anda sangat mempercayai
putra Anda, biarkan dia menjalani tes ini.
Anda terdengar sangat
yakin bahwa putra Anda bersih.
Maka Anda seharusnya tidak
mempunyai masalah apa pun.
Biarkan dia menjalani tes ini.
Mohit, kamu pun
harus menjalani tes ini.
Minta dia untuk menjalani tes ini.
Kaashvi!
Anda melewati batas Anda.
Anda memaksa saya
untuk melewati batas saya.
Kamu telah menghina
adikku begitu lama.
Anda akan terus membicarakan
sampah tentang dia.
Beri tahu saya.
Hak apa yang Anda miliki untuk
ikut campur dalam masalah mereka?
Apakah mereka anak-anak?
Mereka sudah dewasa.
Mereka telah memutuskan
untuk menikah.
Mengapa kamu banyak bicara?
Nona Shobhna, Maahi tidak
menyembunyikan apa pun.
Dia mengatakan yang sebenarnya
kepada Mohit dengan jelas.
Dan Mohit menyukainya karena
kejujuran dan kejujurannya.
Dia mengatakan kepadaku
bahwa terlepas dari
kekurangan Mahi, dia
mencintai Mahi apa adanya.
Itu sebabnya dia memutuskan
untuk menikahinya.
Maahi bisa saja berbohong
atau menyembunyikan hal itu.
Tapi dia tidak melakukan itu
karena dia ingin memulai
hidupnya lagi, dengan kebenaran.
Dan dia melakukan hal yang benar.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Saya minta maaf untuk mengatakannya.
Itu karena beberapa
wanita sepertimu
semua wanita lain menderita.
Dan itu benar.
Hanya seorang wanita yang merupakan
musuh terbesar bagi wanita lainnya.
Dan jika Anda ingin
membatalkan pernikahan ini
karena alasan ini, Anda
boleh melakukannya.
Tapi adikku tidak akan
menjalani tes bodoh seperti itu.
Dia tidak perlu membuktikan
karakternya kepada siapa pun
atau apakah dia memiliki
hubungan apa pun di masa lalu.
Adikku tidak akan menjalani
tes keperawanan apa pun.
Mohit, kenapa kamu diam saja?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Saya tidak akan memutuskan hubungan dengan Mahima.
Dan dia tidak perlu
menjalani tes apa pun.
Mohit, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu akan
menentang keputusan ibumu?
Ya, Bu.
Karena kamu tidak masuk akal.
Dengan serius!  Bagaimana
Anda bisa begitu regresif?
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Dan aku hanya akan menikahi Mahima.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Dan saya tidak peduli
apakah Anda setuju atau tidak.
Jadi ini adalah keputusan akhir Anda.
- Ya.
Anda akan menikahinya.  - Ya.
Lakukanlah.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menikahinya.
Saya minta maaf atas
apa pun yang terjadi di sini.
saya minta maaf.
Mohit, jangan buang waktu.
Pergi dan yakinkan ibumu.
Saya harap dia setuju.
Jika tidak, pernikahanmu
dengan Mahima akan sulit.
Saya tahu kamu bisa melakukan ini.
Pergi dan coba.  Ayo.
Nenek, tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan menangis.
'TIDAK.'
'Tidak akan ada yang baik-baik saja'
'jika pernikahan
ini tidak terjadi.'
'Mahima harus
meninggalkan rumah ini.'
'Hanya dengan begitu dia akan
keluar dari kehidupan Kaashvi.'
'Dia tidak akan bisa ikut
campur antara Arjun dan Kaashvi.'
'Jadi aku harus menikahkan
mereka bagaimanapun caranya.'
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Sebenarnya..
Bukankah Kaashvi sudah cukup menghinaku
agar kamu meneleponku lagi untuk
menambahkan bahan bakar ke dalam api?
TIDAK.
Saya di sini untuk menjernihkan
kesalahpahaman Anda.
Saya di sini untuk meminta maaf.
Aku minta maaf jika kamu terluka.
Kaashvi dan Mahima adalah saudara kandung.
Kaashvi mencintai Mahima
dan itulah sebabnya dia
mengambil sikap untuknya.
Dan Mahima suci.
Saya akui bahwa dia mengutarakan pikirannya
dan melakukan apa yang dia inginkan.
Dia selalu memikirkan dirinya sendiri.
Tapi karakternya bersih.
Mohit juga mencintai Mahima.
Mereka ingin menikah satu sama lain.
Yah, bahkan aku seorang ibu
dan aku tidak ingin
Mohit dipisahkan
darimu karena kemarahannya.
aku memintamu.
Singkirkan amarahmu.
Memberkati mereka berdua.
Biarkan pernikahan ini berlangsung.
Silakan.
Bagus.
Aku akan membiarkan
pernikahan itu dilangsungkan.
Tapi aku punya syarat.
Kondisi?
Kondisi apa?
Anda harus memberi
saya Rs.  20 lakh.
Saya tidak akan ikut campur
antara Mohit dan Mahima
hanya jika saya mendapatkan uangnya.
Jadi, beritahu aku.
Apakah Anda setuju?
Satu hal lagi.
Ini harusnya tetap terjadi
di antara kita berdua.
Tidak ada orang lain
yang boleh mengetahuinya.
Pernikahan akan dilangsungkan
hanya jika Anda
memberi saya uang.
Atau
Saya akan memberitahu Mohit
untuk membatalkan pernikahan ini.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Keheningan Anda
menunjukkan bahwa
Anda tidak akan
memberi saya uang.
Baiklah kalau begitu.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Mari kita batalkan pernikahannya.
- TIDAK..
TIDAK.
Aku akan memberimu uang.
Tapi tolong jangan ikut
campur dalam pernikahan ini.
Biarkan pernikahan ini berlangsung.
- Bagus.
Siapkan uangnya.
Aku telah menunggumu.
Anda tidak bergabung
dengan kami untuk sarapan.
Yah.. aku tidak lapar.
Benar-benar?
Kaashvi, garis kerutanmu..
Wajah sedihmu.
Apakah ada yang mengatakan sesuatu?
- TIDAK.
Semuanya baik-baik saja.
- Kalau begitu, kamu pasti sedih
atau marah hanya karena
memikirkan sesuatu.
Kaashvi, tolong
beritahu saya, ada apa?
Kaashu, apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
- Dengan baik..
ibu mertua..
Bagaimana dengan dia?
Ibu mertua diskors karena saya.
Ini adalah hari pertamanya
setelah skorsingnya.
Dia pasti merasa tidak enak.
Dia pasti sangat terluka.
Jika dia melihatku, dia
akan teringat semuanya lagi.
Dia akan semakin terluka.
Itu sebabnya, aku..
Saya tidak ingin keluar.
Saya merasa tidak enak badan.
Bagaimana cara menghadapinya?
Apa yang Anda maksud dengan cara Anda menghadapinya?
- Itu saja..
Ini semua salahku.  Ibu
mertua diskors karena saya.
Kaashu, sudah kubilang
ibu marah saat itu
dan itu saja, Kaashvi..
Ibu sudah tenang sekarang.
Jadi..
Ibu keren banget sayang.  Dia..
Dia tahu itu bukan salahmu.
Dia pasti akan mengerti.
Bicara saja padanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimanapun, dia adalah ibuku.
Dan Anda adalah istri putranya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Arjun benar.
Semuanya baik-baik saja.
Kaashvi
SAYA..
Saya tidak menyimpan
kebencian terhadap siapa pun.
Anda melakukan apa
pun yang Anda rasa benar.
Bahkan aku sedang melaksanakan tugasku.
Jadi, saya merasa kami berdua
benar dalam cara kami masing-masing.
Bagaimanapun
ini masalah profesional.
Saya memisahkan kehidupan
profesional dan pribadi saya.
Sepertinya aku sudah
memberitahumu hal ini sebelumnya.
Saya harap Anda ingat.
Ya..
Saya bukan orang yang berpikiran sempit
untuk melampiaskan kekesalanku
atas hal-hal ini padamu.
Saya tahu kamu
merasakan hal yang sama
karena aku marah padamu kemarin
dan menceritakan hal-hal buruk kepadamu.
Namun saya sangat kecewa
dan terpengaruh setelah
pertemuan panel sehingga
saya terguncang dari dalam.
Dan kemudian, ketika
kamu datang sebelum aku
Aku melampiaskan semua
kekesalanku padamu dan aku..
Aku mengatakan semua hal salah
yang seharusnya tidak kukatakan.
Saya minta maaf.
Semua orang menunggu
kita untuk sarapan.
Jadi, kalian berdua datang dan
bergabung dengan kami untuk sarapan.
Oke?
Aku mencintaimu, Bu.
Apakah kamu melihatnya?
Sudah kubilang ibu itu keren.
Dia sangat keren.
Hanya saja dia marah saat itu.
Silakan datang segera.
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Apakah sebenarnya
ibu mertua tidak marah?'
'Apakah aku khawatir tanpa alasan?'
'Karena kehilangan
pekerjaan atau difitnah'
'adalah hal yang
besar bagi ibu mertua.'
'Mana mungkin ibu mertua..'
'Bagaimana dia bisa bersikap
begitu normal padaku?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
Kalau begitu..
Kita akan mengadakan upacara
musik akbar sesuai rencana, bukan?
Benar, Tuan Jagdish?
- Ya, tentu saja.
Kami akan mengadakan perayaan besar.
- Bu..
Dia di sini untuk bertemu denganmu.
Apa yang membawamu ke sini?
Ya, Bu.
Saya di sini untuk menjemput Anda.
Anda di sini untuk menjemput saya?
Saya sedang cuti hari ini.
Ya, Bu.  Tapi cutimu dibatalkan.
Ada beberapa pekerjaan
mendesak yang harus Anda lakukan.
Apa urgensinya?
Anda dapat memeriksanya.
- Oke..
Tunggu.. Ini belum selesai.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa menghubungi Kaashu
untuk pekerjaan ini?  Ini tidak adil.
Yah, dia sudah mengajukan
cuti dan disetujui.
Cuti Anda telah
diberikan, bukan?
Bagaimana Kaashvi bisa
dipanggil untuk pekerjaan seperti itu?
Arjun, tunggu.  Katakan saja
padaku mengapa cutinya dibatalkan?
Apa yang telah terjadi?
- Ayah, kamu tahu ada beberapa..
Mereka ingin memindahkan
seorang teroris ke Penjara
Tihar dan telah menugaskan
tugas pemindahan ke Kaashvi.
Tahukah kamu siapa dia?
Itu adalah Mirchi Langda!
Pekerjaan yang berbahaya dan berisiko..
- Arjun..
Anda mengetahui sifat pekerjaan
Kaashvi dan
tanggung jawab terkait.
Sebuah kewajiban adalah sebuah kewajiban.
Tapi, Bu, itu Mirchi Langda.  Yang ditakuti..
- Arjun.
Jika Anda panik, Kaashvi
tidak akan bisa melakukannya.
kamu harus mendukungnya sama
seperti Jagdish mendukung aku.
Kaashvi.. Anda tidak boleh
hancur di bawah tekanan.
Anda telah menangani
banyak kasus di masa lalu.
Tangani yang ini juga.
Saya akan menasihati Anda
untuk tidak bertindak
secara emosional tetapi logis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, ibu mertua.
Saya akan bersiap untuk pergi.
Kaashvi, ini upacara musikku.
Mahima, aku akan kembali malam ini.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Tapi.. Dia adalah teroris yang ditakuti..
Dimana tasku?
Arjun, apakah kamu
kebetulan melihat tasku?
Saya telah menyimpannya di sini.
Aku ingin tahu di mana itu.
Aku tidak tahu, Kaashvi..
Oke..
- Hei.. Kaashvi..
Arjun, aku harus pergi.
- Aku ingin mengatakan sesuatu.
Ya.  Beri tahu saya.
- Kaashvi, menurutku tidak
kamu harus mengambil tugas ini.
Mirchi Langda adalah teroris yang ditakuti.
- Hai..
Apa yang kamu katakan?
- Aku takut, Kaashvi.
kamu pergi untuk..
Aku khawatir, Kaashvi.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jangan lakukan itu.
Arjun, apa yang kamu katakan?
Anda selalu mendukung saya.
Setiap kali saya putus asa,
Anda menyemangati saya.
Anda berdiri di samping
saya dan menyemangati saya.
Saat aku memilikimu bersamaku..
Ketika saya mempunyai pasangan
hidup yang begitu mendukung
kenapa aku harus ragu?
Nyatanya saya yakin dan percaya
diri untuk memenuhi tugas ini.
Kaashvi, kamu
sangat percaya diri.
Kamu bisa melakukan apa saja kecuali..
Situasi ini berbeda.
Cobalah Mengerti.
Arjun.. - Ini..
- Arjun, aku mengerti
bahwa itu adalah tugas yang
berbahaya.  Saya mengerti.
Tapi saya tidak bisa menyerah
pada rasa takut dan duduk di rumah.
Jika aku melakukan itu, aku tidak
akan mampu menghadapi diriku sendiri.
Apa pendapat senior
saya tentang hal ini?
Kaashvi, hidup ini berharga..
- Arjun.
Untuk sesaat, mari kita
asumsikan bahwa saya bertindak
atas saran Anda dan
menolak menerima tugas ini.
Apakah ada jaminan
bahwa saya hanya akan mendapat
tugas mudah di masa depan?
Saya mungkin menghadapi tantangan
yang lebih berat di masa depan.
Haruskah saya menolak
untuk mengambilnya juga?
Apakah aku harus menolak
dan menyerah pada keadaan?
Arjun, aku memilih pekerjaan ini.
Saya berjuang keras untuk sampai ke sini.
Saya tidak bisa menolak.
Tolong, Arjun..
Kaashvi, coba pahami..
- Arjun, kamu tidak mengerti.
Arjun, kamu berdiri
di sisiku ketika
aku ingin bersaksi
melawan ibumu.
Anda mendukung keputusan saya.
Ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.
Saya bisa melakukan ini.
Kaashvi, aku tahu kamu
bisa, tapi tolong dengarkan aku.
Saya merasakan
ketakutan yang aneh.
Ini rasanya tidak benar.
- Arjun..
Tidak ada yang seperti itu.
Saya akan baik-baik saja.
- Bagaimana?
Berhentilah memikirkannya,
kamu terlalu banyak berpikir.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Janji?  - Janji.
'Kaashvi, aku benar-benar takut'
'untuk mengirimmu pergi dalam
tugas berbahaya seperti itu.'
'Aku sangat
mengkhawatirkanmu karena aku..'
'Aku mencintaimu, Kaashvi.'
'Aku mencintaimu.'
'Aku ingin berbagi
perasaanku denganmu'
'tapi aku tahu, sekarang
bukan waktu yang tepat.'
'Kaashvi, kumohon.'
'Tolong kembali dengan selamat.'
'Jika sesuatu yang buruk
terjadi padamu, aku..'
'Kaashvi, aku takut
jika aku kehilanganmu..'
'Aku tidak sanggup
kehilanganmu, Kaashvi.'
'Bahkan aku takut, Arjun.'
"Tetapi aku tidak ingin
kamu mengetahui hal itu."
'Aku sama takutnya dengan kamu.'
'Kami baru saja memulai
hidup kami bersama.'
'Baru sekarang kita mulai'
'menjalani momen indah dan
indah bersama satu sama lain.'
'Dan sekarang, aku punya harapan itu'
'kita bisa menjalani kehidupan
yang baik bersama-sama.'
'Mungkin'
'kamu juga akan
jatuh cinta padaku.'
'Jika tidak segera,
mungkin suatu hari nanti.'
Kaashvi!
Kaashvi, sayangku..
Ya, Nenek.
- Aku ingin pergi bersamamu.
Apa?  - Aku harus pergi ke kuil.
Maukah kamu menjatuhkanku?  Apakah kamu punya waktu?
- Tentu saja, Nenek.
Tunggu di mobil, aku akan
mengambil dompetku dan datang.
Baiklah, sayang.  - Oke.
Kaashvi.  - Ya.
Apakah Anda mencari dompet Anda?
- Ya, Arjun.
Lepaskan tanganku.
Aku telah menyembunyikan dompetmu
untuk menghentikanmu pergi.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Aku menyembunyikannya
dengan bantuan
Bijli tapi aku tidak
tahu kemana dia pergi.
Aku berjanji padamu, aku akan melakukannya.
Ya Tuhan.
Tolong jaga Kaashvi.
Harap berada di sisinya.
'Hati-hati, tahanan ini
adalah teroris yang ditakuti.'
'Nenek, aku akan mengantarmu pulang.
Berikan tasmu padaku.'
'Tidak, sayangku..
Mohon maafkan aku.'
“Aku tidak punya pilihan.”
'Halo, Bu.  Tahanan
itu jatuh sakit.'
'Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Mulutnya berbusa.'